❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"ඔබේ ආදරය මගේ හදවතට බරයි"
ඔයා "බූ බායි" දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම ඇයව දන්නවා.
ද
විශාලතම රසිකයන්ගෙන් කෙනෙක්
"බෝ බායි නා" ලේඛකයා විසිනි.
ඔහ්, ලේඛක "නා".
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂක.
ඔබ කිව්වා ඔයා අධ්‍යක්ෂක "යොම්" එක්ක අලුත් ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරනවා කියලා .
මේකද
බෙක් මහත්තයා ඔයාට අනුග්‍රහය දැක්වීම ගැන කිව්ව නාට්‍යය?
මොන වගේ රැකවරණයක්ද?
- අවංකවම...
- අධ්‍යක්ෂක,
"ඔන් හෝ ජි" "බෝ බේ" නාට්‍යයට සහභාගී වන බව මට ආරංචි විය .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
"ඉයුන් හෝ ජි" ලේඛක "නා" සමඟ මම වැඩ කරන නාට්‍යයට සහභාගී වෙයිද ?
"නා" ලේඛකයා ඔබට අවශ්‍ය දේ කියා ඇති.
මේකද වුණේ?
අනේ දෙවියනේ! එහෙනම් ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඔයා මට එදා කිව්වා, "බූ බායි",
ඔබේ පිටපත ගැන අධ්‍යක්ෂවරයා බෙහෙවින් පැහැදුණා,
"ඔන් හෝ-ජි" ප්‍රධාන චරිතය රඟපානවා.
තේරුණා
එයා කිව්වා මම එයා ගැන ගොඩක් පැහැදුනා කියලා?
ඔව්, මම නිසැකවම ඔහු ගැන පැහැදුණා.
මම ඔහු ගැන ගොඩක් පැහැදුණා.
නමුත් "නා" ලේඛකයාගේ අවස්ථා
මේ දිනවල වඩා හොඳයි.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම නියමයි.
මට සමාවෙන්න.
මම සමහර වෙලාවට මගේ කතාවේදී අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
කමක් නෑ. මට හොඳටම තේරෙනවා.
ඔයා ටිකක් පෙන්නන්න ඕන,
එසේ නොමැතිනම් ඔබට මෙම ක්ෂේත්‍රයේ රැඳී සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
යහපත්
කුමක් ද
ඔයා මාව රැවැට්ටුවද?
ලේඛකයින් වශයෙන් අපගේ මෙහෙවරේ පදනම
කතන්දර නිර්මාණය කිරීමයි, බෙක් මහතා.
"බූ බායි" කියන හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරන්න එපා.
මෙය "නා" ලේඛකයා තවත් ආකර්ෂණීය කරන්නේ නැද්ද?
මොකද මම රැවටුනා.
ඇගේ කතාව.
ඔහ්, ලේඛක "නා".
අපි මුලින්ම යමුද
සුඛෝපභෝගී නිවාඩු නිකේතන පෙන්ට්හවුස් මහල් නිවාසය බලන්න?
ඔබවම පාලනය කරගන්න.
හොඳයි
ඔබව කුපිත කිරීමට පැහැදිලිවම උත්සාහ කරන කෙනෙකුට ඔබ සවන් දෙන්නේ ඇයි ?
නමුත් අවංකවම,
මම හිතන්නේ මම ටිකක් අතිශයෝක්තියට නැංවුවා.
ඔයා ටිකක් නෙවෙයි, ගොඩක් අතිශයෝක්තියට නංවලා.
ඔයා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
"බෙක්" මහතා.
දොරවල් වැහෙනවා.
මම "TS" නිවේදනය කිරීමට රැස්වීමෙන් පිටව ගියා.
මම අද ඔයාව දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
හරි හරී
මම ඉපදුණු දවසේ ඉඳන් ඔයාව දැකලා නැහැ.
එතැන් සිට ඔබ ප්‍රශ්න රැසකට මුහුණ දෙන්නට ඇති.
ලිපිය දැක්කට පස්සේ
අපි වටේ හිටපු අය හිතුවේ අපි විවාහ දිනයක් නියම කරගෙන කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම මේ ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා නෑ කියලා මම හිතනවා.
සමාවෙන්න?
ඒක හරි. මම එයාගේ ලේකම්.
මගේ නම "බෝ බායි නා".
ඉතින් ඔයා ලේකම් "නා".
- මම "සොල් හී හන්", "හන්ලිම්" සමාගමේ කළමනාකරු.
- ඔව්.
හොඳයි
බෙක් මහත්මයා, ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන නම් ඔයාගේ ලේකම්තුමා යන්න හොඳ නැද්ද ?
එහෙනම් මම ටිකක් පස්සට යන්නම්.
මට දැන් කියන්න තියෙන දේ මම කියන්නම්.
මට මාස තුනක් දෙන්න.
- මාස තුනක්?
- ඔව්.
ඒ වෙනකොට,
මම "TS" කණ්ඩායමට නායකත්වය දෙන්නේ කොහොමද කියලා පෙන්නන්නම්.
එතකොට මගේ ආච්චි
මේ යෝජිත විවාහය බලෙන් කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා සමාගම වෙනුවෙන් ජීවිතේ කැප කරන්න කැමති වෙයි කියලා , එහෙම නේද?
නමුත් මම ඇත්තටම ඔබව විවාහ කර ගැනීමට කැමතියි.
සමාවෙන්න
අපි මේ ප්‍රශ්නය ගැන තවත් කතා කළ යුතුයි.
"නා" මහත්මිය , කරුණාකර අපට කෝපි ටිකක් ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද ?
මිස්ටර් බෙක් සඳහා ඩෙකාෆ්.
මේකෙන් ගෙවන්න.
අපි ප්‍රතිවිරුද්ධ පැතිවල ඉන්නවා කියලා මට පේනවා. ඒක එතනින් තියමු.
මට දැන් යන්න ඕන.
මට දැන් ලේකම් "නා" මා සමඟ ඉතා අවශ්‍යයි .
මම ඇයව කෝපි ගේන්න කුලියට ගත්තේ නැහැ.
තේරුණා
සමාවෙන්න, මිස් ලේකම් "නා".
කමක් නෑ, මට ඉක්මනට ගිහින් ගන්න පුළුවන්.
මම කිව්වා මට දැන් ඔයාව ඕනේ කියලා
, මිස් "බෝ බායි නා".
කෝපි මිලදී ගැනීමට වග බලා ගන්න.
අපේ නිවාඩු නිකේතනයේ කෝපි සාදන්නා හිටපු ලෝක ශූරයෙක්.
ඒ නිසා, ඔහුගේ කෝපි විශිෂ්ටයි.
මම එන්නම්. පසුව හමුවෙමු.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
ඔබ කෙරෙහි ඇයගේ පැහැදීම පැහැදිලියි.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඇයව විවාහ කරගන්නේ නැත්තේ?
ඇය ලස්සන හා දක්ෂයි,
ඒ වගේම ඇගේ පෞරුෂයත් ආකර්ශනීය බව පෙනෙනවා.
මම ආයෙත් රංගනයට ආවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද
මම කිව්වා මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට ඒකට උනන්දුවක් නෑ.
ඇයි ඔයා මට ස්තුති කරන්නේ නැත්තේ?
එය වෙනත් ලේඛකයෙකු ඉදිරියේ ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළේ නැත,
සහ නිෂ්ඵල කාර්යයක් කිරීමෙන් ඔබව ගලවා ගත්තේය.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලලා නෑ.
ඔබ ඔබේම කැමැත්තෙන් උදව් කර මගෙන් කෘතඥතාව අපේක්ෂා කරනවාද?
ඒක අමතක කරන්න.
මගේ පැතුම් ලැයිස්තුව ඉටු කර ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
අපේ ගිවිසුම අමතක වුනාද?
මම හැමදාම ඔයාට චෝදනා කරනවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර කලබල වුණේ?
මම හිතුවේ ඔයා සල්ලිකාරයෙක් කියලා,
නමුත් ඔබේ ආච්චි, ඔබේ ඥාති සහෝදරයා සහ කළමනාකරු ඔබව පාලනය කරයි.
ඔයාට මට පෙන්නන්න පුළුවන් බලපෑමක් තියෙනවද?
ධනවතුන්ගේ බලපෑමෙන් කොටසක් මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා මුළු තැනම කුලියට ගත්තද?
නමුත් ඔබ එය කළමනාකරණය කළේ කෙසේද?
ඇය මගෙන් ඇහුවා ධනවතුන්ගේ බලපෑමෙන් කොටසක් ඔබට පෙන්වන්න කියලා.
ඔයාට වයස 30කටත් කිට්ටුයි
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් විනෝද උද්‍යානයකට ගොස් නැත.
ඔබ එය
ඔබේ කාව්‍යමය පැතුම් ලැයිස්තුවට මුලින්ම ඇතුළත් කළේ ඇයි?
මම කලින් විනෝද උද්‍යානවලට ගිහින් තියෙනවා,
නමුත් මගේ පෙම්වතා සමඟ නොවේ.
අපි යමු
මොහොතක් ඉන්න.
දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි විනෝද උද්‍යානයක ඉන්න නිසා,
අපි එතනට යා යුතුයි.
ළඟට එන්න.
විනෝද උද්‍යානයේදී මෙම හිසකෙස් පටියක් පැළඳීම අත්‍යවශ්‍ය වේ.
ඔබේ පිටපතේ කවියට කොණ්ඩ පටියක් පැළඳීම අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
මේ සරල එකතු කිරීම් තමයි මට ආශ්වාදයක් ලබා දෙන්නේ.
මම කුමන එක පැළඳිය යුතුද?
අපිට යුගලයක් හදන්න පුළුවන් වෙන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
නවත්තන්න! පැතුම් ලැයිස්තුව.
මම මොන වගේද?
මේ මොකක්ද? හරිම හුරතල්!
අපිට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්
එකයි දෙකයි තුනයි.
මේක හරිම රසවත්.
හෝ රං බීක් මහත්මයා, ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
ඔබේ අත් ඔසවන්න.
මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න යනවා.
අපි ඔබේ පැතුම් ලැයිස්තුව අවසන් කිරීමට පෙර.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයට හොඳටම දාඩිය දානවා.
ඔයා රෝහලට යන්න හොඳ නැද්ද?
නැත
ඇත්ත වශයෙන්ම…
ඔයාට හොල්මන් ගෙදරට යන්න ඕන වුණා නේද?
අපි හොල්මන් ගෙදරට යමු.
ඔයා හොඳින් නෑ කියලා පැහැදිලියි.
ඔබේ හෘද ස්පන්දන වේගය විනාඩියකට ස්පන්දන සියයක් ඉක්මවා ඇත.
- අපි ඇතුලට යමු.
- නෑ.
අපිට මේ ක්‍රීඩාවෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
ඔබේ හෘද සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
හදිසි භීෂණය ඔයාට හොඳ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඒ වගේම මට එතනින් එහාට යන්න කමක් නැහැ.
නෑ. අපි ඇතුලට යමු.
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත ලැයිස්තුවේ තියෙනවා.
ද
මේක මාව බය කරනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හේයි, "හෝ රං බීක්" මහත්මයා.
භූතයෝ ඇත්තටම මිනිස්සු,
ඒගොල්ලෝ මාව ඇල්ලුවොත් කරදරේ වැටෙයි.
අපි එකට යමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ…
අහෝ!
අපි එකට ඇතුලට යමු.
- ඔයා බයයි නේද?
- නෑ.
මගේ කොන්ද රිදෙනවා. ඉන්න.
ඒක මට ඇත්තටම බය හිතුනා.
අපි පිටවීම සොයාගෙන එම ස්ථානයෙන් පිටව යමු.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
නමුත් ඔබ බල කරනවා නම්, මිස් "බෝ බායි නා".
එන්න. අපි යමු.
අපි එකට යමු.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
- මුකුත් නෑ.
- ඇත්තටම!
"බෝ බායි නා" මෙනවිය.
දුවන්න. දැන්!
- මොකක්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ, හෝ රං බීක් මහත්මයා?
සමාවෙන්න
මම එනකම් ඉන්න, හෝ රං බීක් මහත්මයා.
කරුණාකර නවත්වන්න. මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඇතුලේ මොනවද කළේ?
ඒ වගේම ඒ හැමෝම මෙහෙම වුණේ කොහොමද?
ඇය මාව ඇතුලේ තනියම දාලා පැනලා ගියාට පස්සේ ඒක නිර්භීතව කියනවා .
මම පැනලා ගියේ නැහැ.
මම හිතුවේ මම ඔයාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා.
වැදගත් ප්‍රශ්නය නම්, මෙය ප්‍රායෝගික අවස්ථාවකට ඇතුළත් කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
වීරයෙක් වීරවරිය අතහැරලා පැනලා යනවා හිතන්න.
ඒක කරදරයක්.
සහ එය ගැටළු ඇති කළ හැක්කේ ඇයි?
ඔයා කලබල වෙලාද?
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
මගේ වැරැද්ද හොල්මන් ගෙදරදි. මම ඔයාව දාලා යන්න හිතුවේ නෑ.
නැහැ, මම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
මම සතුටින්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය විනෝද උද්‍යානයකට ගිය ගමනක් විය.
ඒක කාව්‍යමය එකකට වඩා මගේ ජීවිතේ පැතුම් ලැයිස්තුවේ තියෙන ප්‍රාර්ථනාවක් .
මම ගොඩක් පොඩි කාලේ එක පාරක් ගියා.
නමුත් මම අවුරුදු 20කට ආසන්න කාලයකින් එහි ගොස් නැහැ.
අද, මට වෙන කිසිවෙකු නොමැතිව ගමන් කිරීමට හැකි විය .
හෝ රං බෙක් මහත්මයා , ඔබ සමඟ පිටතට යාම සතුටක් .
විනෝද උද්‍යානය දැකලා මම පුදුම වුණා,
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මට හරිම අපූරු කාලයක් තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා ගියේ නැත්තේ?
ඔයාට යන්න තිබුණා.
මම සරලව හිටියා
මම විනෝද උද්‍යාන වලට ටිකක් බයයි.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
ඔයාට මාත් එක්ක විනෝද උද්‍යානයට යන්න.
"(තිරසාර අනුකම්පාව)"
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයා "තිරසාර අනුකම්පාව" කියලා පොතක් හොය හොය හිටියා
නේද ලේඛකයා?
අපිට මේ පොත මෙතනින් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
එහි සංස්කරණ දැනටමත් විකිණී අවසන් වී ඇති නිසා, එය මට සතුටක් ගෙන දේවි.
වාව්!
නිසැකවම එහි දූවිලි එකතු වී ඇත.
"බූ බායි".
"ඉයුන්-හෝ." ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේ කෙස් පටිය පිටුපස ඇති කතාව කුමක්ද?
ඔයා හෝ රං බීක් මහත්මයා එක්ක විනෝද උද්‍යානයට ගියාද ?
ඔව්, අපි ගියා.
මෙය පර්යේෂණ අරමුණු සඳහා මිස විවේකය සඳහා නොවේ.
කණගාටුයි. මම ක්‍රීඩා කරමින් සිටි නිසා මට මගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කිරීමට නොහැකි විය .
ඔයා මට මොනවද දෙන්න හැදුවේ?
නිවැරදි.
ඔබට ලිවීමේ අපහසුතාවයක් ඇති බවත් ඔබට පීඩනයක් දැනෙන බවත් ඔබ පැවසුවා.
මට මේ පොත කියවන්න ඕන වුණා.
නමුත් එහි සංස්කරණ අවසන් වී ඇත.
මම ඒක ඔයාට හොයාගත්තා.
ඇත්තටම?
"ඉයුන් හෝ", ඔයා කිසිම කරදරයකට වැටෙනවට මම කැමති නැහැ.
මම ඒක නොකළොත් කවුද කරන්නේ?
"ඉයුන් හෝ".
මම තමයි හොඳම, නේද?
වාව්! විහිළු කරන්න එපා.
අපි ගොඩක් මුණගැහිලා තියෙනවා මහත්මයා. "ඔන් හෝ ජි".
ඇත්තටම
මගේ කණ්ඩායම ඔබව දුසිම් වාරයක් සම්බන්ධ කර ගත්තා,
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඒකට මගේ පැමිණීමත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔබේ නිවාඩු නිකේතනයේ මුහුණත වීමට ඔබ කළ ඉල්ලීම මම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් බෝ බායි සහ මම සමීපයි.
ඒ වගේම මම "බෝ බායි නා" මෙනවියටත් සමීපයි.
අපි යමු
බොහොම ස්තූතියි, "ඉයුන් හෝ".
මම එය කියවීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
ඔයා ඒක කියෙව්වට පස්සේ මට කතා කරලා, ඒ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා කියන්න.
- මට කතා කරන්න.
- හරි.
- ඔව්.
- යන්න, යන්න.
මම දැන් යනවා.
ඔබ මේ පැත්තට යන්නේ ඇයි?
රාත්‍රිය හරිම අඳුරුයි, මම ව්‍යාකූල වුණා. ඒ ඒ ගෙදර.
"හෝ රං බීක්" මහත්මයා,
ගමනට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා කාර් එක මෙතන නැවැත්තුවා කියලා මට අවුල් ගියා.
සුභ රාත්‍රියක්, "හෝ රං බීක්" මහත්මයා.
කුමක් ද
අද මගේ පර්යේෂණයට උදව් කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ස්තූතියි, "ඉයුන් හෝ".
දැන් ඔබේ නිවෙස්වලට ආපසු යන්න.
ඊට පස්සේ මම මගේ ගෙදරට ආපහු යනවා.
ඔයා කොච්චර සැහැල්ලු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්ද!
අපි මුණගැසුණේ පර්යේෂණ කටයුතු සඳහා පමණයි.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ, අඩු දෙයක් නැහැ.
පරක්කු වෙනවා. ඔයා යන්නම ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි
- නෑ, ඒත්...
- අහන්න.
මේ පරක්කු වෙලා තනිකඩ ගෑනියෙක් ගාවට යනවද ?
"බෙක්" මහතා.
ඔහු හරි.
ඔබ ඔබේ නිවසට ආපසු යා යුතුයි. ඔබේ නිවසට.
නිසැකවම
මම යන්නම්.
- ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි, හෝ රං බීක් මහත්මයා.
ඔයාගෙ කාර් එකට නැගලා ගෙදර යන්න. යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයත් ඔයාගෙ ගෙදරට යන්න ඕන
, "ඉයුන් හෝ".
මේක අවාසනාවන්තයි. මට තව ටිකක් කතා කරන්න ඕන වුණා.
මේ හැම වෙලාවෙම මට ඔයාව මතක් උනා.
නමුත් මම යන්න ඕනේ නේද?
- අපි ඊළඟ රැස්වීමේදී තවත් කතා කරමු.
- ඔව්.
තෝ පාහරයා!
මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙනකම් බලනකොට ඔයා හැම වෙලේම අතුරුදහන් වෙන්නේ ඇයි?
හෙලෝ, මිස් "නා".
මේ දවස්වල වීදිවල කොච්චර පිස්සු මිනිස්සු ඉන්නවද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
මේ වගේ තත්වයක් ගැන පින්තූරයක් ගත්තොත්, ඔයා ඉවරයි.
"හී-චෑන්" ට කරදර කරන එක නවත්තලා යන්න.
එන්න, කාර් එකට නගින්න.
හරි, මම යන්නම්. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- ඔව්.
- කුමන හේතුවක් නිසාද?
මම ඔයාව අමතන්නම්.
- ආයුබෝවන්.
හියර් යු ආර්.
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න, මට අවට ප්‍රදේශයේ ඇවිදින්න සිද්ධ වුණා.
අපි එකට ජීවත් වෙනවා කියලා එයා දැනගත්තොත්, ඒක ලැජ්ජාවක් වේවි.
"ඉයුන්-හෝ" වරදවා වටහා ගත හැකිය.
ඇයි?
"හෝ-ජි ගැන" මහත්මයාගේ මතය ගැන ඔබ සැලකිලිමත්ද?
අපි ප්‍රායෝගිකව එකට ජීවත් වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මීටර් දහයක් දුරින්.
අපි පුළුල් දෘෂ්ටියක් ගතහොත්,
අපි එකම වහලක් යට ජීවත් වන බව පැවසිය හැකිය.
නමුත් ඉයුන්-හෝ හොඳ කොල්ලෙක්.
මම ඒක එයාට පැහැදිලි කළොත් එයා තේරුම් ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
හරිද? කොච්චර උත්ප්‍රාසාත්මකද!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
"ඊජර් යූත්" කාලේ ඉඳන් අපි යාළුවෝ නිසා මම ඒක දන්නවා.
පිරිමියෙකු හා කාන්තාවක් අතර මිත්‍රත්වයක් පැවතිය නොහැක.
"උනන්දුවෙන් සිටින යෞවනය" හෝ එය කුමක් වුවත්,
ඒ නාට්‍යය ගැන ඔබ කොපමණ කාලයක් කතා කරයිද
? අවුරුදු තුනක් ගතවී ඇත.
ඔබ හමුවන සෑම අවස්ථාවකම, ඔබ කතා කරන්නේ...
ඔයා කීවේ කුමක් ද
එනම්
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ පළවෙනි රස්සාව
කියලත් ඒක ඔයාට ගොඩක් වටින දෙයක් කියලත්, ඒත්...
හරි හරී
මම අවුරුදු තුනක් දුක් වින්දා. මේක මට ගොඩක් වටිනවා.
"හෝ රං බීක්" මහත්මයා, ඔබට,
ඒක නරක පැයක නාට්‍යයක් වෙන්න පුළුවන්
, කවුරුත් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
නමුත් එය මට අතිශයින්ම වැදගත්.
මටත් එයාව මතකයි.
"උනන්දුවෙන් පිරුණු යෞවනය".
ඇයි ඔයා ඒකෙන් මෙච්චර ලොකු දෙයක් කරගන්නේ?
ඔයා ලොකු තරුවක්,
ඔබ ඔබේ පියවර හොඳින් සලකා බැලිය යුතුය.
මේ දවස්වල හැමෝම මාධ්‍යවේදීන් වගේ හැසිරෙනවා.
බලන්න, හැමෝටම ෆෝන් තියෙනවා.
ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
මටම නැවත නැවත කියන්න එපා වෙලා.
"හී-චෑන්".
මම දැන්වීමට එකඟද?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
- පාර බලන්න. ඔයා කාර් එකට හැප්පෙයි.
- හරි.
ඔබට
හදිසියේම මෙතරම් ප්‍රශංසනීය අදහසක් ඇති වූයේ කුමක් නිසාද?
"බෝ බායි" සහ "හෝ රං බීක්" මහතා
නිතිපතා හමුවෙති.
ඔවුන්ගේ රැකියාවට අදාළ කැපවීම් නිසා.
"නා" ලේඛකයා "බෙක්" මහතා හමුවෙයිද?
අපි ආයෙත් එකට වැඩ කළොත්,
ඉතින් අපිට තව එකිනෙකාව දකින්න පුළුවන් නේද?
ඔබට සේවාදායකයා තවත් දැක ගත හැකි නම් එය ඉතා හොඳ වනු ඇත.
ගලීනා "ඔන් හෝ"
අවසානයේ කලාව කෙරෙහි ඇති ඔහුගේ උමතුවෙන් මිදී ඇත.
සමාවෙන්න
මම කියන්නේ, ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළා. ඒක නියමයි.
ඔයා මට මුලින්ම කතා කළේ ඇයි?
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
අපේ ආදරණීය "සොල් හී" ට මොකක් හරි නරකක් වෙලාද?
මම ඔයාව ටිකක් සතුටු කරන්නද?
මම කලබල වෙලා වගේ පේනවද? ඇත්තටම, හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුණා.
මොකක්ද හොඳ?
මම අද මිස්ටර් බෙක්ව මුණගැහුණා, අපි ටිකක් කතා කළා.
"හෝ රං බික්?"
ඔහු කරුණාවන්ත බව මම දැන සිටියෙමි.
නමුත් ඔහු තම සේවකයින් ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඔහුගේ ලේකම්ගෙන් පටන් ගන්නවා.
එහෙනම් ඒකද හේතුව?
ඔයා මේ තරම් සුපිරි විහිළුවක් කරන්නේ ඇයි ?
මට අදහස තේරුණා.
"බෝ බායි නා." ඒ ලේකම්.
හෝ රං බෙක්ගේ ගෙදරදී මම දුටු කාන්තාව.
තේරුණා
එයා ඔයාව ගණන් ගන්නේවත් නෑ, වෙන ගෑනියෙක් එක්ක ජීවත් වෙනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර බැඳුනේ?
"හෝ රං බීක්" තමයි මගේ සැමියා වෙන්න සුදුසු එකම පිරිමියා .
ඔයාට එහෙම දුවන්න බෑ කෙල්ලේ, ඔයා මැරෙන්න ළඟයි.
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ? ගිහින් මාව යටකරලා දාන්න.
මට සමාවෙන්න සර්, ඒ කෙල්ල හෙල්ලෙන්න කැමති නෑ.
අනේ කෙල්ලේ.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
බුද්ධිමය
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට සෑම ක්‍රමයක් ගැනම සිතන්න.
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මොකද ඒක මරණයට වඩා හොඳයි.
මම ඔයාට කතා කරනවා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
"සොල් හී හන්," ආපහු මෙහෙ එන්න.
මාව ආරක්ෂා කරගන්න හොඳම ක්‍රමය.
බෙක් මහතා මගේ ජීවිතය වෙනස් කළා.
එයා ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නවද?
මම ඔහුට වඩා දන්නවා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයාත් කපටියි කියලා.
එබැවින්…
මෙහේ එන්න
මට.
"යුන් දෙකක්".
වංක පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු එකට සිටීම නිර්දේශ නොකරයි.
මෙම ලිපි ලබන සතියේ ප්‍රධාන පුවත්පත්වල මුල් පිටුවල පළ වනු ඇත .
“(TS) හෝටල් වංචාව වොන් බිලියන 8 ක් හෙළිදරව් විය”
" වොන් බිලියන 8 ක වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් (TS) හෝටලයේ කළමනාකරුවන් සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනයක් "
ඔවුන්ට "දෝ යොන් චෝයි" පින්තූරය භාවිතා කළ හැකිය.
بدا وجهه وسيمًا فيها .
ඔව් සර්. මම එයාලට දැනුම් දෙන්නම්.
මේ විගඩම වහාම අවසන් කළ යුතුයි.
ඒ නිසා ඒ පවුල තවදුරටත්
මගේ ගමනට බාධා කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි
අලුත් වෙළඳ දැන්වීම් මුහුණත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක තාම තීරණය කරලා නැද්ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඇතුල් කරන්න.
සර්, "ඔන් හෝ-ජි" නළුවාගේ ඒජන්සිය මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා,
ඔවුන් කිව්වා ඔහු දැන්වීමේ පෙනී සිටින බව.
ඒ වගේද?
ඔව්. ඔහු ඉක්මනින්ම පෞද්ගලිකව එහි පැමිණෙනු ඇත.
- "ඉයුන් හෝ-ජි" දැන් මෙහෙ එනවද?
- ඔව්.
විශ්වාස කරන්න බෑ! මට එයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න වෙනවා.
රූප තහනම්, සහකාර "ලී".
ඔබවම පාලනය කරගන්න.
කොහොම උනත්, මේක අපිට හොඳ ආරංචියක්!
කණ්ඩායමේ විශිෂ්ට වැඩක්.
- ඔබේ අත් ඔසවන්න.
- හුරේ!
- අපි ඒක කළා!
- ලේකම් "නා", මටත් ඔබේ අත දෙන්න!
හොඳයි
කණගාටුයි. මට හදිසි ඇමතුමක් ලැබුණා.
හුරේ
"බූ බායි".
- ඔයා තිර රචනයක් ලියන්න කැමතිද?
- "ඉයුන් හෝ-ජි"!
- කෙටි පිටපතක්.
- "Eun Ho-ji".
ඇත්ත වශයෙන්ම, නළු නිළියන් වැඩ කිරීමට කැමති අධ්‍යක්ෂවරයෙක් සහ ලේඛකයෙක් සිටී .
අපිට ඒගොල්ලො එක්ක වැඩ කරන එක කොන්ත්‍රාත්තුවේ කොටසක් කරගන්න බැරිද?
ඔහුට අධ්‍යක්ෂකවරයා සහ ලේඛකයා තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යද?
අපිට ඒක කරන්න බැරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපට
අධ්‍යක්ෂවරයෙකු සහ ලේඛකයෙකු බඳවා ගැනීමටද සිදුවනු ඇත.
අපට පත්වීමක් නොමැතිව කෙනෙකු බඳවා ගත නොහැක.
ඔයා අධ්‍යක්ෂකව දන්නවා ඇති.
අධ්‍යක්ෂවරයා නාට්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයෙකු වන මින් ක්යු යෙොම් ය.
අධ්‍යක්ෂක: මින්-කියු යෙොම්.
"යොම්" චිත්‍රපටයේ අධ්‍යක්ෂවරයා ප්‍රසිද්ධයි.
සහ ලේඛකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලේඛකයා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
හෝ රං බීක් මහතා ඇයව හොඳින් දනී.
"ඔන් හෝ ජි" මහත්මයා.
මේ නිසාද
ඔබට ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට අවශ්‍ය වුණේ?
හරි හරී
අපි ගිවිසුම අත්සන් කරන තාක් කල් හේතුව වැදගත්ද?
"බෙක්" මහතා.
ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීම තහනම් කරන නීතියක් තිබේද?
පෞද්ගලික හේතූන් මතද?
නෑ. කමක් නෑ, අපි කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරමු.
ඔබ සහ අධ්‍යක්ෂවරයා
සහ ලේඛකයා.
ඔයාලා තුන්දෙනාම එකට.
ඔයාට ස්තූතියි
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
"බෝ බායි නා" මෙනවිය.
එය සිදු වූවාද?
ඔයා "ඔන් හෝ-ජි" මහත්මයාගෙන්
පිටපත ලියන්න අවසර ඉල්ලුවද?
කුමක් ද
ඔන් හෝ-ජි මහතා නිවේදනය කරන බව පැවසීය.
ඔබ සහ අධ්‍යක්ෂවරයා "එක් දිනක්" ඒ සඳහා වැඩ කරන්නේ නම්.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ "දිනය" නිදහසට කරුණක් පමණයි.
ඔහු මේ තනුව වාදනය කරන්නේ ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බව පැහැදිලියි .
ඔයා මගෙන් අහන්නේ මම "ඉයුන් හෝ" සූරා කෑවද කියලද?
හොඳයි
ඊයේ මම "උනන්දුවෙන් සිටින යෞවනයන්" යන මාතෘකාව මතු කළා.
මම රළු වචන කිහිපයක් කිව්වා.
ඔය දෙන්නා හරිම සමීපයි වගේ.
අවංකවම කිව්වොත්, ඔයාට කාලය ගැන පීඩනයක් දැනෙන්න ඇති.
ඔයාගෙ කොන්ත්‍රාත්තුව තව මාස දෙකකින් ඉවර වෙයි මිස් "බෝ බායි නා".
ඔයාට තවත් අවස්ථාවක් ඕන නැද්ද?
ලේඛකයෙකු ලෙස ඔබට කළ හැකි දේ අධ්‍යක්ෂ "යොම්" ට පෙන්වීමට?
අහන්න, "හෝ රං බීක්" මහත්මයා.
නිසැකවම
සමහරවිට "ඉයුන් හෝ"
මට දැන්වීම කරන්න එකඟ වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
මිනිසුන් කරුණාවෙන් අන් අයට සහයෝගය දක්වයි.
එකිනෙකා සූරාකෑම වෙනුවට.
මේක ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැති දෙයක්,
හෝ රං බීක් මහත්මයා.
අපි අතර තියෙන බැඳීම නවත්තනවා නම් මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔබට විවාහ විය හැකි කාන්තාවක් සිටීම.
අපි කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති කර ගැනීමට කැමති නැහැ.
මම කිව්වා මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නැව්ගත කිරීම සම්බන්ධයෙන්...
නැව්ගත කිරීම!
අපට මීටර් දහයක පරාසයක් තුළ ඔබට ප්‍රමාණවත් මුදලක් අය කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා තරහින් ඉන්නේ?
ලේකම් "නා" සහ "බෙක්" මහත්මයා පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔවුන් වාද කරමින් සිටියහ.
ඇය බෙක් මහතාට පවා බැණ වැදුණාය.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්!
ඇත්තටම? ඒක පිස්සුවක්.
ලේකම්වරයෙකුට
බෙක් මහතාට තරවටු කිරීමට තවත් කුමක් පෙළඹවිය හැකිද?
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා ඇති.
- වාව්! ඒක ස්ථිර සාක්ෂියක්.
- ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
මට විශ්වාසයි.
මම දොරට තට්ටු කරන්න හදනකොටම මට ඒවා ඇහුණා.
- අමුතුයි!
- කොච්චර අමුතුයි!
ඉතින් මම නැවතිලා සවන් දීම දිගටම කරගෙන ගියා.
- ඇත්තටම?
අසාධාරණ
- එහෙම නේද?
- අනේ දෙවියනේ!
මෙය විධායක කාර්යාලයයි.
අපි ඉල්ලපු සුඛෝපභෝගී සන්නාම සම්බන්ධතා ලැයිස්තුව ඔබ දන්නවාද?
කරුණාකර එය වහාම එවන්න, එවිට අපට...
මමත් ඒ දවසේ දෙයක් දැක්කා.
"සොල්-හී, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?"
මගේ තාත්තා
ඔයා මේකෙන් ඔයාගේ එකම පුතාගේ ඔළුව පැලෙන්න වගේ.
හෝ රං බීක් ටීඑස් හෝටලයේ වංචා හෙළිදරව් කිරීමට සූදානම් වන බව ඔබ දැන සිටියාද ?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
"හෝ රං බෙක්" ඉස්සරහ මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
"පාර්ක්" වාර්තාකරු මට නොකියා හිටියා නම්,
මේ ලිපිය ලබන සතියේ වගේම පළ කරමු.
අපි කරපු දේ එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත්,
ඔයා සහ ඔයාගෙ අම්ම.
සහ මම,
අපි ඔක්කොම ඉවර වෙයි.
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
ඔයාගේ හෝටලයේ උප සභාපති.
"ඩොං සොක්-යොන්".
ඔව්. එයාව අතහරින්න.
අපිව හොයාගන්න කිසිම ඉඟියක් එයා ඉතුරු කරන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
සහ හොඳම,
"හෝ රං බීක්" වංචාවට සම්බන්ධ කර
ඔවුන් දෙදෙනාගෙන්ම මිදෙන්න.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔහු ගිණුම් පොතක් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළේය.
"හෝ රං බේක්" "ඩොං සොක් යූන්" තල්ලු කළා වගේ පෙන්නන්න .
ඔහු තම නැන්දා සහ ඥාති සහෝදරයා සමඟ අත්සන් කරයි.
ඒ වගේ දෙයක්.
"බෙක්" මහත්මයා, මේ "ඩොං සොක්-යොන්",
"ටීඑස්" හෝටලයේ උප සභාපති.
කාර්යබහුල කාලසටහනක් තිබුණත් මාව සතුටු කිරීමට කාලය ගත කිරීම ගැන ස්තූතියි , සර්.
මුලින්ම
අපි බීලා ඉමු.
මත්පැන් සඳහා කල් වැඩියි.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ මොනවා ගැනද?
හොඳයි
"බෝ බායි නා" මෙනවිය.
ලේකම් "නා". මෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
අපේ අලුත් වෙළඳ දැන්වීම් මුහුණත, "ඔන් හෝ ජි" ඉල්ලපු දේ ඔයාලා හැමෝටම මතකද ?
ඔව්. ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ අධ්‍යක්ෂවරයා සහ ලේඛකයා තෝරා ගැනීමටයි.
එහි ලේකම් "බෝ බායි නා" ලේඛකයා වේ.
හෙලෝ, මම "බෝ බායි නා".
මම නාට්‍ය තිර රචකයෙක්.
දැන්,
ඔබ දන්නා පරිදි,
මම හෝ රං බීක් මහතාගේ ලේකම්වරයෙකු ලෙස සේවය කරමි.
නාට්‍ය තිර රචකයෙකුට ලේකම්වරයෙකු විය හැක්කේ ඇයි?
මෙය
අවංකව
මම මූල්‍යමය දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙමින් සිටියෙමි.
නාට්‍ය තිර රචකයෙකු ලෙස,
මම ලියන පිටපතට මට ගෙවීමක් ලැබෙන්නේ
නාට්‍යය ප්‍රදර්ශනය කිරීමෙන් පසුව පමණයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මම බඩගින්නේ ඉන්න ආසන්නයි,
මගේ සියලු බලාපොරොත්තු සහ සිහින සුනුවිසුනු වෙලා ගියා.
ඊට පස්සේ හෝ රං බීක් මහත්තයා මට
එයාගේ ලේකම් විදිහට රැකියාවක් ලබා දුන්නා.
ඉතින් මම දැන්
ඔහුගේ ලේකම් ලෙස මගේ ලිවීමේ කුසලතා භාවිතා කරනවා.
මිස් බෝ බේ නා සහ මිස්ටර් ඉයුන් හෝ ජි
ලේඛකයෙකු සහ නළුවෙකු අතර සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගත්හ.
එය ප්‍රධාන ආධාර සපයනු ඇත.
ඇය මගේ ලේකම් ලෙස දිගටම කටයුතු කරනු ඇත.
නමුත් මෙම ව්‍යාපෘතිය සම්බන්ධයෙන්,
ඇයව "බෝ බායි නා" ලේඛිකාව ලෙස සලකන්න.
- මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට උනන්දුයි.
- අපිත්.
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
නම අමුතුයි, මම හිතුවේ ඒක වැරදි අනන්‍යතාවයක් නිසා ඇති වුණු දෙයක් කියලා.
නමුත් ඒ ඔබයි.
ලේඛක "නා", ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මමත් ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දැන්, ඔබ සකස් කර ඇති අදහස් දෙස බලමු.
පළමු අදහසෙහි සාරය ආහාර ගැනීමේ සතුටයි.
ඒක රසඥයන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන අදහසක්.
මෙම අත්දැකීම නිවාඩු නිකේතනයේ ආහාර ගැනීමට පමණක් සීමා නොවේ ,
එය ගමනට හේතුව බවට පත්වේ.
ඊළඟ
රසැති ආහාර වැදගත් වේ.
නමුත් "සැනසිල්ල" යන වචනය ගැන සිතන විට අපගේ මතකයට එන්නේ කුමක්ද ?
එය වචනාර්ථයෙන් විවේක ගැනීම
සහ ඕනෑම ක්‍රියාකාරකමකින් වැළකී සිටීම ගැන ය.
ඊළඟ
ඊට පස්සේ අපි
"On Ho Ji" කියන වෙළඳ දැන්වීම් මුහුණත ගැන අවධානය යොමු කළා.
"On Ho Gi" විවේක ස්ථානය
නිවාඩු නිකේතනයේ අනන්‍යතාවය බවට පත්විය හැකි යැයි අපි තීරණය කළෙමු.
එච්චරයි.
මේ අදහස් තුන විතරද ඔයාට තියෙන්නේ?
ඔව්, අපි කාලය නොමැතිකම නිසා පීඩා වින්දා.
මට තේරෙනවා. ඔබේ උත්සාහයට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මුලින්ම
ඔබට වැඩි කාලයක් ලබා දීම අවශ්‍ය යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔව්. අපිට තව සතියක් දෙන්න, එතකොට අපිට පුළුවන් වෙයි...
එක දවසක්.
සමාවෙන්න
විනාඩියක නාට්‍යමය කෘතියකට.
නමුත් රැස්වීමට නිර්මාණාත්මක අදහස් නොමැති නිසා
ඉතින් අපි සැලැස්ම B වෙත යමු.
මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණත් , අපිට යම් අදහසක් ඉදිරිපත් කරන්න වෙයි .
මුළු රෑම?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මගේ කණ්ඩායම ඔවුන්ගේ වැඩ නිම කිරීමට මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටීමට කැමතියි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්. අපි එකට මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
"බෙක්" මහත්මයා, ඔයා කණ්ඩායමත් එක්ක මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්නවද?
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණා, ඒ නිසා මම මගේ කාලසටහන හිස් කළා.
මම සියල්ල සැලසුම් කළා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
එහෙනම් මම ඔබ හා එක්වන්නම්.
අද රෑ අපිට කෝපි සහ ශක්තිජනක පාන ගොඩක් අවශ්‍ය වෙයි වගේ .
- සහ මම...
- ලේකම් "නා".
සමාවෙන්න, ලේඛක "නා",
ඔබට ගෙදර යා හැකිය.
මෙය "හන්ලිම්" සමාගම විසින් භාර ගත යුතු කාර්යයකි.
ඔබේ කාර්යය වන්නේ පිටපත ලිවීමයි.
ඔහ්, ලේඛක "නා".
ඔව්
මම ඔයාට මේක කියන්න හිටියේ.
මම දන්නවා ඔයා බෙක් මහත්තයා ළඟින්ම ඉන්න ඕන එයාට චෝදනා කරන්න,
නමුත් කරුණාකර ඉතා ප්‍රවේශම් වන්න.
කළමනාකරු, "සෝල් හී හන්", සමාගමේ සිටින විට.
පරිස්සම්ද?
කුමක් ගැන ද?
රැස්වීම පුරාම ඔබ
බෙක් මහතා දෙස බලා සිටියේ නැද්ද?
ඒ හෝ රං බීක් මහතා රැස්වීමේ මුලසුන දැරූ නිසාය.
ඔබ පිටතට යන අතරතුර ඔහු දෙස බලා සිටීම දිගටම කරගෙන ගියා .
ඒ…
මම කෝපයෙන් ඔහු දෙස බැලුවෙමි.
වැදගත්
අධ්‍යක්ෂ සොල් හී හැන්, බේක් මහතා සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටින බව ප්‍රසිද්ධයි .
එමනිසා, බෙක් මහතාට ඔබේ සමීපත්වය පැහැදිලි නොකිරීම වඩාත් සුදුසුය .
මම ඒක පැහැදිලිව කියන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
නැව්ගත කිරීමේ ගැටලුව නිසා අපි දැනටමත් සමීපයි , ඉතින් මම කුමක් කළ යුතුද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතු යැයි මම කැමතියි.
ඔහුගේ සහායකයින් සහ කාර්ය මණ්ඩලයේ සිට ඔහුගේ නිවසේ වැඩ කරන අය දක්වා,
ඔබ සිතනවාට වඩා බෙක් මහතා දෙස ඇස් සහ කන් බලා සිටී.
ඒ හැමෝම එයාගේ පැත්තේ නෙවෙයි.
හරි එහෙනම්.
ඇයි එයා හැම වෙලේම මට කරදර කරන්නේ?
මම ඔහුට විදුලි සැර වද්දනවා.
ලේකම් "නා", ඔබ ලේඛකයෙක් කියලා මට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි ?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
දැන්, ඔයාව හොඳට බැලුවට පස්සේ, ඔයා ඇත්තටම ලේඛකයෙක් වගේ පේනවා.
මට ඔයාගේ බුද්ධිය දැනෙනවා.
"ඉයුන් හෝ ජි" සමඟ ඔබ වැඩ කළේ කුමන නාට්‍ය මාලාවේද ?
එය එක් කථාංගයක නාට්‍යයක් පමණි.
- මම දැන් ලේකම්වරියක් විදිහට වැඩ කරනවා.
- එක කථාංගයක නාට්‍යයක්ද?
- මේක නම් පුදුමයි.
- මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට බෙක් මහත්තයා එක්ක මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න ඕන නැත්නම් ,
ඔබේ වැඩ කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
- ඔයා කැමති විදියට.
- ඔව් සර්.
මට පසුව කියන්න.
ඔයා පුදුම සහගතයි.
මම එය නැව්ගත කරන්නේ කෙසේද?
එයාට පැය 25ක් විතර මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න පුළුවන් , ඒ නිසා ඒක කමක් නෑ.
මම වෙනත් සමාන විකල්ප සොයා බැලිය යුතුද?
එයාට ඕන නම් එයා මා ළඟට එයි.
කළමනාකරු යූන් කිව්වෙත් එහෙමයි.
"(දෝ යෙොන් චෝයි)"
නරක ප්‍රවණතාවක් නෙවෙයි. මම ඒකට කැමතියි.
ඉයුන් හෝ ජිගේ රංගනය නැරඹීම
විනෝදයේ කොටසක් විය හැකිය.
රටාව…
"ඩෝ යොන් චෝයි ෆොටෝ එකක් එව්වා."
ඔව්. කතාවක් තියෙනවා නම්,
අත්දැකීම වඩාත් ගිලී යන එකක් වේවි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයා දැන් එවපු පින්තූරය මොකක්ද?
ඔයාගෙ ලේකම් අද තනියම ගෙදර යනවා වගේ .
"ඩෝ යෙයොන් චෝයි." මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා.
හෝ රං, ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
මම මෝඩ දෙයක් කළා වගේ.
අහන්න, දෝ යොන් චෝයි.
ඔයා ඒ ගෑණිට මෙච්චර ලං වුණේ ඇයි කියලා මට හරිම කුතුහලයක් තිබුණා .
හේතුව මා විසින්ම සොයා ගැනීමට තීරණය කරන තුරු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මුළු රෑම රැස්වීමකට සහභාගි වෙනවා කියලා.
වාසනාව.
"අතේ ගෙන යා හැකි චාජර්"
"බෝ බායි නා" මෙනවිය.
ඔයා දැන් කොහේ ද
ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න
මම සමාගමේ ඉන්නේ.
මොකක්ද අවුල? ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ.
ටික කාලෙකට කලින්, ඇයි එහෙම නොකළේ...
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම මගේ යාළුවා "සූ ජුන්ග්" එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරමින් හිටියා.
නමුත් එය මේ ආකාරයෙන් පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා අසනීපෙන්ද?
නැත
කමක් නෑ. අපි වෙන තැනක කතා කරමු.
නමුත්
ඔයා ඇයි මාව හෙව්වේ? ඔයාගේ හදවතට මොකක් හරි වෙලාද?
එන්න, මට කියන්න.
නැහැ, ගැටලුව නැව්ගත කිරීම සමඟ නොවේ...
නමුත්…
ඔයාට මොකක් හරි නරකක් උනාද?
"ඩෝ යෙොන් චෝයි" එක්ක?
මට කියන්න,
එයා ඔයාට රිද්දන්න හැදුවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයාද?
මට එයාව ටික කාලෙකට කලින් බස් නැවතුම්පොළේදී මුණගැහුණා.
හෙලෝ මිස් "බෝ බායි නා".
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයා හෝ රං බීක් මහත්තයාගේ ඥාති සහෝදරයා.
ඔයා ආපහු ගෙදර යනවද? මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නද?
නෑ ස්තුතියි
මම සංයමයෙන් ඉන්න ගැහැණු ළමයින්ට කැමතියි.
ඔබ බීමකට කැමතිද?
අපට ගැඹුරු සංවාදයක් පැවැත්විය හැකිය.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හෙලෝ, "සූ ජුන්ග්".
ඔයා ඇත්තටම අපේ නිවාඩු නිකේතනයට එනවද?
ඔව්. "යොම්" පිටවීමේ දොරටුව භාර දුන්නට පස්සේ මට කතා කරන්න.
හොඳයි
මම වෙන කෙනෙක් එක්ක සැලසුම් හැදුවා,
ඒ නිසා මට ඔයා එක්ක බොන්න බෑ.
අවංකවම, මට ඔබ සමඟ මතුපිටින් සංවාදයක් පැවැත්වීමටවත් අවශ්‍ය නැත.
මෙය අවාසනාවන්තයි.
මට නෙවෙයි.
ඔයාගෙම ගමන යන්න. ඔව්.
ඒක මට හොඳටම දැනුනා.
මේ කුමක් ද
ආයුබෝවන්.
එයා හරිම ලස්සනයි නේද?
අහෝ!
මොකක්ද? මේ කාර් එකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇත්තටම ඒ ඔක්කොමද?
ඔව්. ඊට පස්සේ මම මගේ පෙම්වතියව මුණගැහෙන්න ආපහු සමාගමට ගියා.
ඔයාගේ යාළුවද? කොයි එකද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම "ඉයුන් හෝ"ව මුණගැහිලා
ඔයාට පිටිපස්සෙන් එයා එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරයි කියලා?
මම කාව මුණගැහෙන එක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි.
ඔයාට නැව්ගත කිරීම අවශ්‍ය නැත්නම්, මම යන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
මාව අතාරින්න. ඔයා මගේ ඇඳුම් ඉරා දමයි.
"බෝ බායි නා" මෙනවිය,
අද දවසේ සැලසුම් අවලංගු කරන්න බැරිද?
කුමක් ද
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මගේ සෞඛ්‍යය සම්බන්ධයෙන්.
මට සනීප නැහැ, මගේ බැටරිය ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මොකක්ද? එහෙනම් මම හොඳින් නෙවෙයි.
දැන් ඔයාට වේගවත් ආරෝපණයක් අවශ්‍යයි නේද?
නැහැ, මට අධිවේගී නැව්ගත කිරීම අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට බැරිද?
මගේ හමුවීම අතරතුර මා සමඟ රැඳී සිටිනවාද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ රැස්වීමෙදි මාව ඕන නෑ කියලා.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයාට අසනීපද?
මට සනීප නෑ, ඒත් සමහරවිට එහෙම නැතුව ඇති.
මුලින්ම අපි ඔබව නැව්ගත කරමු.
මම එළියට ගියා, දැන් මෙතන වෙන කවුරුත් නැහැ.
දැන් ඔබට කතා කළ හැකියි.
හරි හරී
මොහොතක් ඉන්න.
මේ කළමනාකරු "යූන්" නේද?
හරි හරී
මම හිතන්නේ ඒ එයා තමයි.
මම දකිනවා එයා ෆෝන් එකෙන් කතා කරනවා.
අහෝ!
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා එයා දැනගත්තොත්, එයා ආයෙත් මට බනියි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මෙතන කවුරුත් ඉන්නවා කියලා.
එන්න. කවුරුහරි එන්න කලින් අපි ඔයාට ගාස්තුවක් ගමු.
"බෝ බායි නා" මෙනවිය. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම ඔයාට මගෙන් චෝදනාවක් ගන්න ඉන්න කිව්වේ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
දෝ යොන් චෝයි මට තර්ජනය කළා.
එයා කිව්වා ඔයාට රිද්දනවා කියලා.
මම ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
එයා ඔයාට තර්ජනය කළාද?
නමුත් ඔහු මට කිසිම ආකාරයකින් රිදෙව්වේ නැහැ.
අපි විනාඩියක් විතර කතා කළා.
ඔහුගේ ද්‍රෝහිකම ඔබ වෙත කවදා පැමිණේදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
දෝ යොන් චෝයි සැමවිටම
මගේ දුර්වලතා සොයා ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියේය.
නමුත් දෝ යොන් චෝයිට මා වෙනුවෙන් කිසිවක් කළ නොහැක .
මොකක්ද? ඔයාට එච්චර විශ්වාසයක් තියෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි
එයා මාව ඇල්ලුවොත්, අන්තිමට රෝස්ට් කුකුල් මස් වගේ වෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ නංගියි මල්ලියි ක්‍රීඩකයෝ කියලා.
මම ආත්මාරක්ෂක පියවර කිහිපයක් ඉගෙන ගත්තා,
මම කවදාවත් කා එක්කවත් රණ්ඩු වෙලා පැරදිලා නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා
වාව්! ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
හරි. මම යන්න කලින් ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම අය කරන්නම්.
පුදුමයි!
ආදරණීය
මේ කළමනාකරු "සෝල් හී හන්" නේද?
ඔවුන් රැස්වීමට එක්ව සිටිති.
මට සහායකයින්ගෙන් ආරංචි වුණා
බෙක් මහතා
අපේ ව්‍යාපෘතියේ ලේඛකයා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටියේය.
ලේකම්.
කුමක් ද
විවාහ නිවේදනයෙන් පසුව පවා ඔවුන් පෙම් සබඳතා ආරම්භ කළේ නැත .
මේක පාවාදීමක් නෙවෙයිද?
- ඒක පාවාදීමක්.
- ඒකද ඒක?
- ඔව්.
- මම එයා එහෙම වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂක හැන්.
- අධ්‍යක්ෂකතුමනි. මම ආවා.
- ඔව්.
මට සමාවෙන්න ඔයාට මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට.
විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයේ සාමාන්‍යයෙන් මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටීම සිදු කෙරේ.
"හෝ රං" කොහෙද?
ඔහු තම වැඩිමහල් සගයා මෙහි කැඳෙව්වා.
එයා මාව පිළිගන්න පාවහන් නැතුව එන්න ඕන
නේද?
- මොහොතක් ඉන්න. මම එයාට කතා කරන්නම්.
- හරි.
- මේ පැත්තෙන්.
- නිසැකවම.
ඒක මට බය හිතුනා.
"කළමනාකරු (සෝල් හී හන්)"
මෙතන ෆෝන් එක වයිබ්‍රේට් වෙනවා ඇහුනේ නැද්ද?
අපි මෙහි නිරාවරණය වුවහොත්,
එය සැක සහිත ලෙස පෙනෙනු ඇත.
- අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
- සමාවෙන්න?
එයා මෙහෙද?
"හෝ රං."
අහෝ!
- ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
- ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ඉක්මනට එන්න.
ඉක්මනට ඇතුලට යන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
"හෝ රං?"
"හෝ රං."
දොර අගුළු දමා ඇත.
ඔයාට මේ දොර ඇතුලෙන් විතරයි අගුළු දාන්න පුළුවන්.
ඒ කියන්නේ එයා දැන් ඇතුලේ.
ඔයා ඇතුලේ නිදිද?
ඔයා මාව මෙහෙට කැඳවලා ඇතුලේ නිදාගන්නවද?
මම අවදි වෙනවා
"හෝ රං."
මම දොර කඩන්න කලින් නැගිටින්න.
ඒ තමයි ප්ලෑන් බී.
ඔහු ඊට පෙර අවදි විය.
එය නිවා දමන්න.
- ඒක නිවන්න.
- හරි.
මම හිතන්නේ මට යමක් ඇහුණා.
- මටත් ඒක ඇහුණා නේද?
- ඔව්.
මට ඒක ඇහුණා නේද?
"හෝ රං."
අධ්‍යක්ෂක "ඩේ"?
- කළමනාකාර මහත්මිය හැන්.
- ඔබ බෙක් මහතාගේ ලේකම්.
මම හිතන්නේ මිස්ටර් බෙක් ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඔයාට කොටියෙක් වගේ ගොරවලා එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද
මම විහිළු කරනවා.
මම කරන්නම්.
"අධ්‍යක්ෂ යූන්," ඔයා ළඟ මාස්ටර් යතුරක් තියෙනවද?
මාස්ටර් යතුර මගේ කාර්යාලයේ තියෙන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
තේරුණා
නිශ්ශබ්දතාව.
ඔයා දැක්කද? මේක බලන්න.
බෙක් මහත්මයා, කරුණාකර අපට අමතර සතියක් ලබා දෙන්න.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
මේ කව්ද
වාව්! ඔහු ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
කණ්ඩායම් නායක.
එයා ඇහැරුන ගමන් රැස්වීම් කාමරයට එන්න කියන්න .
මමත් යන්නම්.
මේ පාහරයා කොහෙද?
එයා කොහොමද මාව බලා ඉන්න සලස්වන්නේ?
මම "මින් ක්යු යොම්".
ඔහු ගියා.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා. මම මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
"බෝ බායි නා" මෙනවිය.
ඔව්
මටත්
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද
කවදා ද
මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මම හැමදාම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මගේ හදවත ඉතා වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥